Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм... Ммм.
Уф….
Жарайды!
Ал... Мен ұмытпауым керек.
《Раноа сиқырлы университетінің студенттік жатақханасы.
Мен қазір осында тұрамын》
《Менің күнім сиқырлы шариғат қаласында➡ басталады
Енді жүгіре алмаймын деп ойлаған сәтке дейін жүгіруді жалғастырыңыз.
Осылайша сіз қаланың географиясымен таныс боласыз➡
Сіз әрқашан өз шектеулеріңізді біле аласыз.
Маған мұны қалай істеу керектігін ешкім үйреткен жоқ.
Бірақ егер Руди менің орнымда болса➡
Менің ойымша, олар мұны істейтін шығар.
Сабақтар қызықсыз.
Оның басым бөлігі Рудиден үйренгеніме шолу.
Рудидің сиқыр туралы қаншалықты білімді болғанын көруге болады.
Хмм…. Бұл сиқыр➡
Бұл принцип қандай?
Оттан қызыл болып кеткен тасты қазанға салғанда солай болады.
Су тез қайнатылады, солай ма?
Бұл бірдей нәрсе. Мен түсінемін.
《Сильфи: Ханшайым оқуға құштар.
Мен сондай еңбекқор, позитивті адаммын➡
Маған ұнайды деп ойлаймын.
Бұл Рудидің кінәсі болуы мүмкін.
(қоңырау)
Сонымен, осындай жол болды.
Егер сіз киім дүкеніне барғыңыз келсе, бұл төте жол болуы мүмкін.
Бұл өте ыңғайлы емес, бірақ жақсы атмосфераға ие.
(Лұқа) Бұл ерте кезде салынған қаланың қалдығы болса керек.
Шариғат басқа елдердің басып кіруіне бейім➡
Ол күрделі түрде салынған сияқты.
Әй? Мен Люк сабаққа шындап қарамады деп ойладым➡
Сіз мені дұрыс естідіңіз.
Бұл мен өткен күні кездесуге барған қыздың сыйы.
Артынан пышақтап, көп ойнама.
Біздің таңдауымыз жоқ. Мен де Нотостың адамымын.
《Нотостың адамдары...?
Ойланып қарасам, Руди де сондай.
Менің ойымша, ол қыздарды жақсы көреді.
Біреуге тұрмысқа шықса, басқа қыздарды да сынай ма деп ойлаймын.
Менің ойымша, олар оны шығарады. Рудидің әкесі де солай болды.
Күрсіну…. (Лұқа/Ариэль) Иә?
Руди… немесе….
Мен соңғы уақытта Руди туралы көп ойлап жүрмін...
Мен Рудимен не істегім келеді деп ойлаймын.
Ах!
Не істеуім керек...
《Джули келгеніне бір ай болды.
Мен Юриге жасап жатқан жаттығуды эксперимент деп атаймын.
Күннің басында ән айту арқылы сиқырды бір рет қана қолданыңыз➡
Ол жерден ән айтпастан жердің оқтарын жасаңыз.
Заноба әнсіз сиқырды олай қолдана алмайды деп ойлайды.
Сіз осылай ойлайтын сияқтысыз...
Бұл бір айдың ішінде сәтті болды.
Тiптi адам тiлiн де әу бастан үзiк сөздермен түсiнуге болатын.
Юри өте мұқият қыз➡
Мен тек қуыршақтарды қызықтырады деп ойлаған Заноба➡
Ол оған шынымен жақсы қамқорлық жасайды.
Бастапқыда сатып алынған құлдар үшін ➡
Қашып кетпеу үшін маркалы үтік немесе арнайы сиқырлы тығыздағышты пайдаланыңыз➡
Беру қалыпты, бірақ Юри құл емес➡
Ол менің шәкіртім ғана.
Және Занобаның кіші қарындасы шәкірті.
Бір күні бір оқиға болды.
Тыңда, Джули. Құмарлықсыз➡
Ұлы істер орындалмайды.
Шебердің қуыршақ жасауының кереметтері туралы➡
Менің бірінші нөмірлі шәкіртім Заноба сөйлеп, жалғастырсын.
Енді Койой - Руйжерд қуыршақ.
Көру әрқашан тамаша.
Қорқынышты және күшті жауынгер.
Бұл қуыршақтың ең ерекше ерекшелігі - оның сыртқы түрі.
(Рудеус) Айтпақшы, Рокси қуыршақ туралы➡
Не болды? Бұл Онин...
Мен... мен... мен оны Широне патшалығына қалдырдым...
《Бұл өтірік》
Уф, уф, уф….
Шын мәнінде, кейбір...
Біреу бар ма? Көптен кейін көргім келеді➡
Мен оны шығарып аламын ба?
Күрсін... Күрсін... Күрсін....
Ах...
Эй, не? бұл.
Күрсін... Күрсін....
Сіз нені айтасыз? Заноба.
Сен, мен... Эй, не болып жатыр? Мынау.
Мен қожайынымды қаншалықты бағалаймын және құрметтеймін➡
Мен саған айтқан жоқпын ба?
Бұл мүсінді жасау кезінде➡
Қожайыныңа қанша махаббат сыйладың➡
Сіз білмедіңіз бе?
Сәлем! Мүмкін сіз➡
Сіз Роксиді мазақ етесіз бе?
Әй, сен жаусың ба?
Чичичи... Жоқ!
Бұл... бұл... біз дуэль жасаған кезде.
Дуэль? иә.
Мен бірінші курс студенті кезімде Риния мен Пурсена мені сынады...
Бұлар Дордия тайпасының қыздары ма?
Дуэль кезінде олар бір-біріне маңызды нәрсе қойды.
Сонымен, мен...
Уф...
Ах... Кешіріңіз...
Мастер….
《Жоқ, жасама!》
(Рудеус) Менің ойымша, сіз де ренжідіңіз. Ши... Ұстаз!
Эй! Егер солай болса➡
Маған басынан бастап айтыңыз.
Сонда мен оларға бұлай ашуланбас едім.
《Мен кешіре алмаймын. Адамдардың жасағанын ұрлаған соң➡
Неліктен оны жою қиынға соғады? Бұл шектен шыққан әрекет.
Компьютерді жарғанақпен жою да осыған ұқсас әрекет.
Әй! Олар таң қалдырады, мен оларды кешіре алмаймын! 》
Естеріңізге сала кетейік.
Хе... хе! Иә, ұстаз!
Сызықтық баяу болғандықтан ұзақ уақыт қажет болды.
Қайта-қайта шу.
Әй? иә?
Сізге бірдеңе керек пе? Сіз жігіттер.
Кункун. Риния: Олар мотивацияланған сияқты.
Заноба, сен ұялып тұрсың ба?
Кекімді қашан аламын➡
Nyante nyaa, өзімен бірге осындай кішкентай бір жасар баланы алып келе жатыр.
Хмф! Мука! Бұл жиіркенішті көзқарас.
Басқа қуыршақ да жыртылып жатқан сияқты.
Уф... Ұстаз, мен мұндамын...
Ах... Жақсы емес пе?
Ұят болатын ештеңе жоқ.
Үнемі бірге жүретін екеуі жақсы➡
Бұл шынымен ұят.
Өйткені, біз топсыз ештеңе істей алмаймыз➡
Өйткені біз қолдан келгеннің бәрін жасап жатырмыз.
Nyanandato?
Жаңа келу. Тым алданып қалма, мияу.
Сыныптың бір бұрышында қорқып отырсаңыз, мен оны сағынатын едім➡
Егер сен мені сол үлкен ауызбен ұрсаң, мен сені өлтіремін.
Қарашы, түсінсең, шашырасың.
Ачишира - тентек қыз болуды бітірген құрметті студент, сондықтан ол бос емес.
Басқа жерде соғысайық.
Мяу Мяу Бұл өте шулы.
Жануарлар нәсілі тек осындай нашар адам тілінде сөйлей алады ма?
О, менің...
Мен сені жалаңаштап, үстіңе су шашамын!
Линеар жақында есінен танып қалады.
Хмм…. Фукаа!
Бұл Заноба Пурсена.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ня... уф...
Гуинян! ?
Хмф. Бүгін ақ па?
Уау!
《Бұл лақтыратын кейіпкер ме?》
Уау….
​​Не? Бұл не? Гян! ?
Жарайды, келіңіз.
Шеберден күткендей.
Менің кезегім болмады.
Жоқ. Мен тіпті таң қалдым.
《Бұл өте жылдам болды.
Мүмкін Павел немесе Эрис шынымен күшті шығар? 》
Қайырлы таң.
Уф….
Енді неден бастау керек?
Ммм.
《Бұл жағдайда, мүмкін оны емдеуге болады》
Уф... `` Бұл жақсы сезіледі.
Бірақ толқу аз.
Ұлымның қайта оралуы тиіс қуанышының алғашқы айқайы ➡ болды
Мен сізді естімеймін. Бұл әлі де жақсы емес пе?
Хмм…. Мастер? Сол бағытта➡
Жазалау керек пе? Жоқ, бұл кішкене эксперимент.
Енді, балалар, бұл неліктен болып жатыр?
Түсінесіз бе?
Саған ештеңе істемеуім керек еді.
О, мен ештеңе істеген жоқпын.
Балалар, мұны істедіңдер.
Уф... Бұл не жексұрын қуыршақ?
Бұл менің құдайымның бейнесіндегі қуыршақ.
Әлде... Құдай ма?
Дұрыс. Мен оны құтқарып қалдым➡
Мен әлемді біле алдым.
Бұл не? Бұл... бұл...
Ол қуыршақ менің Құдайымның бейнесі.
Сіз оны бөліктерге бөлдіңіз.
А... хмм....
Аа….
Уф….
Енді сізде ақтау бар ма?
Жоқ... олай емес! Мен басқан сызықтық болды!
Тоқта!
Ммм! 《Қызық көрінеді》
Мен «ұнамаймын, себебі бұл жиіркенішті» дедім➡
Пурсена Ня! Бірақ мен басқан сызықтық болды!
Менің аяғым тайып кетті! Пурсена да➡
Ақырында, мен оны бөлшектеп тастадым, ня!
Шарап! Екеуі де бір қылмысқа кінәлі.
Күнә жазалануы керек.
Дегенмен, менің сектам әлі қалыптасу кезеңінде➡
Мұндай істер бойынша жаза әлі анықталған жоқ.
А... егер ол жақта біртүрлі нәрсе болса➡
Әкем мен атам үндемейді!
Сіз мырза Guessсіз бе? А, есімде.
Ол ақталды.
Өйткені ол қасиетті аңға кездейсоқ еліктеуді орындаған➡
Жалаңаштандырылып, суық суға малынған➡
Ол балауыз үйдің ішіне орналастырылған. Сіз де солай етесіз бе?
Мия! Не!
​​Мен бәрін істеймін, сондықтан олай етпеңіз!
Линеармен не болатыны маған бәрібір! Сондықтан мен ғана көмектесемін!
Сонымен! Маған Аши не болғаны маңызды емес...
Иә! ? Дордия тайпасы➡
Әңгіме киелі аңдарға келгенде ➡
Бұл қорқынышты болды.
Ешқандай дәлел болмаса да, олар оны жаман адам деп шешті...
Бірақ сендер кінәсіз емессіңдер!
Өтінемін. Өтінемін, мені кешірші. Мен мұны енді ешқашан жасамаймын.
《Бұл қайталануы мүмкін бе?》
Егер сені кешіргенімді қаласаң, мына қуыршақты маған бекітіп бер➡
Оны бұрынғы қалпына келтіріңіз!
Lo Ki See! Ро-ки-көр!
Lo Ki See! Ро-ки-көр! Ро-ки-көр! Ро-ки-көр!
Иә! Оны тіпті қожайыным да жөндей алмайды!
《Хмм? Жоқ, жөндеуге болмайтын сияқты.
Менде барлық бөліктер бар және менің дағдыларым сол кездегіден жақсырақ.
Иә, оны түзетуге болады.
Хмм. Не болды》
Бұл болды.
Бір минут күтіңіз.
Басқаша айтқанда...
Сонда сіз Заноба-кунмен бір қызды түрмеге қамап отырсыз ба?
《Жоқ, мен сәл қате түсінген сияқтымын.》
Мен бөлмедемін, бірақ эротикалық ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Солай ма? Көбінесе бұл жай ғана инфаркт болды.
Хмм... мен оның кеудесін ұстадым... Иә.
Менің растайтын бір нәрсем бар еді.
Олай болса, менің айтқым келгені бұл емес➡
Оған қол тигіздің бе? Менің айтайын дегенім бұл емес.
Көремін... көремін.
Қалай болғанда да Фитс-сенпайға оның даналығы үшін тағы да алғыс айтқым келеді➡
Мен оны қарызға алғым келеді. Бұл жерде күн ашық➡
Және ренжімеу үшін, бірақ кек алатын дәрежеде емес➡
Түсіндіретін жаза. Сізге қажет нәрсе бар ма?
Бұл қиын сұрақ. Хмм….
Жарайды, менде бір идея бар. заң.
《Себебі ол сызық өлім туы➡
Меніңше, артық айтпаған дұрыс...
Жарайды》
Ах... а... Аа….
Уф….
Ең жақсы жағдайда зорлық-зомбылық танытқан дұрыс.
Бірақ бөлмеңізде сақтасаңыз да➡
Тым болмаса бұғауларды алып тастауыңызды қалаймын...
Қозғала алмау қиын...
Өтінемін, қашпа...
Мен жақсы қыз болғым келетіндіктен, ең болмағанда маған тамақ ішуге рұқсат еткім келеді.
Түн ортасында үрмейді...
Олар тіпті тістемейді...
Ет жегім келеді... Қарным ашты...
Рудеус-кун. Иә.
Уф….
Менің айтқанымды тыңдасаң да➡
Балалар жасай алатын нәрселермен айналысуға тыйым салынады.
Осындай нәрселер туралы сөз болғанда, олармен дұрыс айналысуды ұмытпаңыз➡
Тұрмысқа шық, сосын ня. Бұл дұрыс.
Бірақ мен саған Ринияның кеудесіне анда-санда қол тигізуге рұқсат етемін.
Бұл дұрыс. Бір-ақ рет болса...
Бұл не? ? Менікі қымбат.
Маған қымбат ет берсең болды. (Линиана) Бұл қымбат!
Иә?
Бастық, мен қазір үйге бара аламын ба?
《Не? Босс》 Менің қарным ашты.
Қайтып барып, бөлмемдегі кептірілген етті жегім келеді.
Бұл дұрыс. Мен кеше кештен бері тамақ ішкен жоқпын, сондықтан ня.
《Не? Оны қалай айту керек》
Мен бұл туралы жеткілікті түрде ойланбадым деп ойлаймын.
Фиц…. Сізге маңызды емес, солай ма?
Бұл дұрыс. Бұл Нуни.
Ах...
Екеуі де! Онда отырыңыз!
Фитс-сенпай, солай істе.
《Бұл жақсы идея》
Уф….
О! Денеде белгілі бір тайпа бар➡
Мен өрнектерді қалдыру үшін қолданылатын бояуды қолдандым.
Арнайы жыр айтсаңыз, ол сіздің өміріңізде із қалдырады.
Фитц Сіз мұны есте сақтауыңыз керек.
Бұл Нуни. Рудеус-кун➡ қарсы шықсам
Мен сиқырды іске қосамын➡
Сіз бұл татуировканы өміріңіздің соңына дейін сақтайсыз.
《Fitz-senpai Moeguine》
Күннің қалған бөлігін сол жүзбен өткізіңіз.
Содан кейін мен оны өшіремін.
Аши бастықтың қимылдарын көзіңізбен бақылай аласыз➡
Сіз қандай жаттығу жасап жатырсыз? Шеберіңіздің ілімін ұстаныңыз➡
Бұл жай ғана дұрыс жұмыс істеп тұр.
Қожайыныңыз кім? Жақсы….
Гислейн бе? Гислейн?
Бұл Дордия тайпасының Гислейні ме? Қылыш патшасы Гислейн.
А, бұл дұрыс.
《Мен көремін. Риния Гюсудың қызы➡
Гислейн Ринияның тәтесі болады.
Няру Ходо.
Иә. Жарайды, ия.
Кездескенше, бастық. Қуыршақ үшін кешірім сұраймын.
О, тәңірім. Кешіріңіз, Рудеус-кун.
Мен қатты ренжідім. үй.
Мен бұл ерекше ән деп айттым➡
Егер біреу білсе, қиындыққа тап болмай ма?
Иә? Иә.
Бұл өтірік. иә?
Бұл сиқырлы шеңберлерге арналған арзан бояу ғана.
Егер сіз оған сиқырлы күш жіберсеңіз, жоғалып кететін.
​​Ах... хаха.
Эй, мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін. Бұл не?
Ах. Онда сектамыздың тәңірі бар.
О, Рудеус-кун милисиан емес.
Иә, ол Рокси шіркеуі деп аталады... Оның қандай екенін көре аламын ба?
Өтінемін, ашпаңыз! кешіріңіз.
《Күтілгендей, бұл Fitts-senpai үшін тым ынталандырады! 》
Басқа нәрселерді де қарауға болады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жастық дөрекі дыбыс шығарады.
Біраз жатуға бола ма? өтінемін.
Бұл жақсы жастық. `` Тіпті жатқан кезде де күннен қорғайтын көзілдірікті шешпеңіз.
Мен кенеттен қолымды созып, оны алып тастасам не болар еді? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оны көргіңіз келе ме? А... не?
Менің шынайы жүзім.
А... Мен оны көргім келеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не...не?
Кешіріңіз, бірақ мұны Ариэль-сама бұйырды.
Мен ешкімге бетімді көрсете алмаймын.
Түсінемін... көремін.
Мен оны көруге мәжбүрлеймін деп ойламаймын.
Осыны айта алсаңыз пайдалы болар еді.
Олай болса... Мен қазір Ариэль-саманың орнына баруым керек.
Иә, көп рахмет. оқасы жоқ.
Сонда кездескенше, Рудеус-кун.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Күрсіну….
《Егер мен Фитс-сенпайдың бетіне осылай қарайтын болсам➡
Мен не болып жатқанын білемін.
Мен оны қайтара алмайтын сияқтымын➡
Мен солай сезінемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory